Serras - это роскошный отель высшего класса, который предлагает все аспекты. Обслуживание клиентов от таких участников, как Крис, позволило нам отправиться в места, о которых мы никогда не мечтали! Расположение замечательное, расположенное на главной набережной и в готическом квартале, их множество сказочных ресторанов поблизости. Номера великолепны, а также предлагают пространство и роскошь, которые трудно найти в ограниченных городах, таких как Барселона. Они также дают вам бесплатные телефоны под названием «удобный», которые позволяют вам искать и перемещаться по Барселоне, не используя собственные очень дорогие зарубежные данные. Ресторан также хорош с большим выбором роскошных испанских блюд в окружении, мой единственный комментарий будет то, что он немного дорогой. В…