То, что делает этот отель вообще великолепно: расположение, качество удобств отеля (номер, ванная, гостиная, бассейн на крыше и бар), еда! - и особенно отличный уровень обслуживания от персонала. Качество завтрака крайне удачное, а обслуживающий персонал завтрака фантастические. В особенности гостиничного номера - кровать - самое удобное, который можно найти где угодно. Наши 5 дней в Serras было мало, и мы не можем дождаться, чтобы вернуться в будущем. Персонал Serras сделали наш отпуск незабываемым!