Я недавно провел неделю в отеле Serras. Если вы планируете поездку в Барселону, и вам нравятся бутик-отели, то я настоятельно рекомендую этот отель. С момента, когда вы приезжаете, вы чувствуете, что вы - единственный гость в отеле. Обслуживание потрясающее! Я скучаю за свою свежую чашку вкусный кофе, который я получил, когда я входил в лобби каждое утро. Персонал лучше, чем восхитительный! Номера не большие, но они хорошо оборудованы и очень удобные. Кровать и постельные принадлежности такие хорошие, когда он есть. Бар на крыше и небольшой бассейн - хороший в добавление жест, особенно после долгого дня осмотра достопримечательностей. Расположение идеальное для тех, кто хочет исследовать El Born, Barri Gotic и районов с видом на воду. У отеля есть хороший ресторан для того,…