Больше люблю сетевые большие отели, но поверив отзывам, и полному отсутствию негативных комментариев я оказалась права. Одни из немногих, кто понимает что такое Сервис. Отель небольшой и можно сказать камерный. Номер если живете не в одиночку, то стоит брать побольше. Отель очень чистый, убирают нон-стоп. Завтрак вкусный, но не разнообразный, за несколько дней может надоесть. Вода/продукты исключительного качества. Отель находится на набережной, но красивый вид открывается только на крыше (небольшой бассейн и бар) и из (3-6)номеров, у которых окна выходят на улицу. Персонал(ресепшн/завтрак/уборка/консьержи/хостес/швейцары) один из лучших в мире(в основном), они помогут вам в любом вопросе, от брони ресторана и билетов, до поиска трюфеля. Местоположение более чем удобное, в…