Мой муж и я останавливались здесь в течение четырех ночей в августе 2017. С момента, когда мы зашли через двери и нам предложили бокал кавы, когда мы регистрировались, до момента мы показывали на прощайте, персонал отеля сделал себя в нашем полном распоряжении. Все они были исключительно дружелюбны, любезны и гостеприимны. Наш номер был тихим, с двойными окнами, так что у нас не было абсолютно никакого уличного шума, и наша кровать была чрезвычайно удобной. Каждый день нам очень понравилось жить бассейном и выпить бокал Rose перед ужином. Это заставило городской отдых чувствовать немного похоже на курорт, это очень приятно и охлаждал. Вид на гавань красивый и чудесное отклонение от шума и суеты и близкого расстояния готическом районе города, где находится отель.У нас была…