Мой друг и я и мои двумя дочерьми останавливалась в этом отеле на две ночи недавно, и мы замечательно провели время. Он очень хорошо расположен, прямо через дорогу от пристани и всего в нескольких минутах ходьбы до Las Ramblas.Мы выгрузились в конце нашего круиза, и поэтому прибыли очень рано в отель. Хотя номер не был готов (как и ожидалось), нас тепло поприветствовали напитками (Кава для взрослых, сок для моей младшей дочери), и администратор забронировал для нас билеты в парк guell) на следующий день и дал нам рекомендации ресторана. Они поймали такси для нас, чтобы мы могли выйти на несколько часов, и когда мы вернулись, они показали нам наш люкс.Он был на верхнем этаже и состоял из двух спален в номере, в которых позволяют небольшой коридор, плюс гостиная и дополнительная…