У меня теперь есть любимый отель в Барселоне!!! Это место просто замечательное. Персонал замечательный и делал все возможное для вас. Номера - настоящий оазис спокойствия и хорошо оборудованный. Они приняли, мы остановились перед круизом, начинающимся с Барселоны, во время которой это был день рождения моей жены, поэтому, когда мы вошли в номер, был торт ко дню рождения, шоколад и ледяная бутылка шипения, ждали нас. Типичный для отличных деталей Serras делает.У нас была проблема с душем - он был немедленно исправили, вещи ломают / идет наперекосяк, как с ним имеют дело, ключРесторан отличный