Мы провели последние 5 ночей в номере в отеле Serras. Это было невероятное впечатление. Интерьер - современный бутик-отель, очень хорошо открытые номера, которые просторные для длительного проживания или ночь в, с видом на воду. Это, возможно, лучшее расположение в Барселоне. Мы гуляли по отношению ко всем главным достопримечательностям и опыту покупки. Обязательно провести день и, возможно, вечер в зоне отдыха на крыше. Отличная атмосфера с профессиональным mixologist. Завтрак включен в цену, которую мы очень рекомендуем, так как еда была местной, свежей и вкусной, но обслуживание было еще лучше. Сандра была фантастической - у нас была отличная разговор о наших планах каждый день. Вся команда была приветлива и знал нас по имени. Это было, как будто мы были встречены домой…