Serras - фантастический отель. Персонал самый приветливый и очаровательный, который я когда-либо видел (а я много путешествую! ). от Cava и охлажденных полотенец, которые подаются при регистрации, к бутылке, которые ожидали вас в номере, особых проблем не возникало этим парням. Сам отель обалденный и просторный. Везде есть очень хорошие штрихи дизайна. Терраса на крыше - отличный способ расслабиться после целого дня активного просмотра достопримечательностей с красивыми видами на гавань. Завтрак и напитки превосходны с выбором горячих и доступными ценами на со шведским столом. Действительно особый штрих - бесплатный мобильный телефон в номере, который позволяет загружать карты и другие экспозиции, чтобы помочь вам ориентироваться в городе. Там также есть бесплатные международные…