Мой муж и я останавливались в Serras в течение 5 ночей в июне. Я заказал непосредственно с вебсайта отеля за завтраком держать цену. Я рекомендую сделать это, поскольку завтрак был исключительным! Вам дадут чашу фруктов, сока и мясных пирогов (из Франции), когда приедете. Горячие блюда включены в стоимость, но можно заказать из меню. Мой любимый был здоровым сэндвич. Наш номер был на 2 номером даты этаж и выходил на маленький переулке. Дверь на балкон очень жесткие и шума снаружи не было, когда окно закрыто. Душ был отличной, огромной головой дождя и прекрасными туалетными принадлежностями. Бар на крыше был отличным местом, чтобы посидеть вечером с напитком. Отель находится в Готическом районе, и мы ходили пешком до большинства достопримечательностей, но такси были изобильными…