Я оценил, что при регистрации персонала на стойке регистрации были достаточно любезны, чтобы выпроводить нас вокруг отеля, включая в бар на крыше, чтобы показать нам отель. Она взяла нас через наш номер, чтобы убедиться, что мы знали об особенностях номерах тоже. Кровати были очень удобными, который был отличной вещью для нас закончить 2-недельную поездку! Крыша была фантастической с бассейном и отличным видом на гавань. Расположение отеля было очень хорошим, можно дойти до магазинов и ресторанов и всего в 20 минутах от аэропорта. В душе была особенность терапии вкуса, которую мы никогда не видели раньше и понравилось использовать это отношение, а также принимать ванну в реактивной ванне. В целом этот отель превзошел наши ожидания и рекомендую его всем, кто приезжает в Барселону.