Мы выбрали этот отель после того, как мы закончили наш круиз Диснея до того, чтобы прогуляться домой назад в Калифорнию на следующий день. Нам грустное, потому что мы останавливались здесь всего на 1 ночь и пожалели, что не выбрали этот отель только до нашего круиза. Отель, который Serras расположен в тихом районе, но вы - всего в 5 - 10 минутах ходьбы от туристических достопримечательностей.Мы прибыли очень рано после того, как мы выгрузились от нашего лайнера, мы были в вестибюле в 7.30 утра, что очень необычный, чтобы зарегистрироваться, это рано, однако, персонал был очень добрым и отзывчивым. Они предложили бесплатный кофе, воду и свежевыжатый апельсиновый сок на мой двухлетний ребенок. В то время как мы шли и зарегистрировались, им было грустно сообщить нам, что комната…