Если бы я мог оценить этот отель 10 звезд, я был бы! От стильный декор, до потрясающей еды, к безупречному обслуживание, Serras не разочарует. Персонал очень теплый, доброжелательный и любезный. Родриго в частности, помог нам забронировать все, что мы хотели сделать во время нашего семидневного - день остановки от билетов музея до бронирование столика до посиделок тропинкам на поезд в Мадрид! Мы так же ему очень благодарны за его помощь, это был наш первый визит в Барселоне, и у нас не было большого фонового об этом знать. Кроме того, расположение просто идеальное, как отель находится близко ко всем достопримечательностям, а также множество отличных ресторанов и баров. Если решите здесь остановиться, готовить побаловать себя!