Из минусов. Первый минус: огромная слышимость, нет звукоизоляции, если кто-то с утра встает раньше тебя, или поздно приходит, слышно весь разговор в соседнем номере, открывание и закрывание дверей и так далее.  Второй минус: нет ершиков в туалете, их надо просить принести, и у нас в туалете не работала вентиляция. На полу стоят весы, но в них не вставлены батарейки. Зачем они там стоят- вопрос. Третий минус: система кондиционирования живет своей жизнью, у нас она на второй день перестала работать, в номере по ночам было очень душно, а если открыть окно, оно слишком близко к кровати, и зимой это уже холодно, система то и дело включалась и ярко горела, переключалась и будила по ночам.  Из плюсов: телефон с бесплатными звонками по всему миру безлимитные, уже установлены google-maps…