Этот отель я выбрал после прочтения отзывов на TripAdvisor, слава Богу, Trip Advisor. Мой муж и я был на 3 ночи, чтобы отпраздновать нашу годовщину и это замечательный выбор. Внимание к деталям, включая, комфорт кровати, выбор подушек, расположения номера, безупречной отлично оформленной ванной, освещения, тишины, дополнительного громкоговорителя Bose, смартфона, кофе, чай, вода в бутылках, а также шкафов и полок, скрытых огромных зеркал, подготовки постели ко сну, пирожные, когда вы удаляетесь на ночь, осторожного обслуживание горничных, на самом деле мы никогда не видел, что нужно только отметить некоторых. В отеле даже накачали собственный запах в коридоры. Мы вернемся снова, спасибо вам команда Serras, я мог выбрать один или два, но члены команды, однако, я действительно…