Расположение великолепное, прямо на берегу, и легко дойти до Gothic quarter и Ras Lambras. Отель современный, модный, но наш номер был разочаровывающим: маленькая гостиная и холодный вид из окна на другие здания. Хотя окна были застекленное предотвращение уличных шумов, акустика в отеле была ужасной. Стены тонкие как бумага, так что можно было слышать каждый звук из соседнего номера и коридора. Также дверь в зону обслуживания, по которой ударяют всю ночь.Однако персонал был невероятно внимателен, особенно Сандра, менеджер ресторана и Андреас перед домом. Завтраки были вкусными, но ужин на террасе, был безразличен ко всему. WiFi был отличным.... Наконец, отель, Wi-Fi котором не выключается каждые несколько часов!У них есть потрясающая терраса на крыше и бар с видом на вид на воду…