Мы останавливались в Serras полулюкс. Номер был идеального размера для нашей семьи и расположения, сделала мест, куда мы хотели пойти в шаговой доступности. Отель предоставляет прекрасное обслуживание клиентов на протяжении нашего трехдневному пребыванию. Они организовали и перенесли заказали столики в некоторые дни. Ресторан тоже был потрясающим, с удивительным обслуживанием и вкусной едой. Вечером перед тем, как мы уезжали, стол у с нами, чтобы посмотреть, что включали наши планы отъезда. На следующее утро они имели ждать такси и помогли с багажом и выписке! Действительно, незабываемый отдых!