Расположение отеля идеально подходит для изучения города. И место прекрасное во всех других отношениях. Отличный шведский стол и на заказ, выбор блюд на завтрак. Персонал был очень любезным и дружелюбным все время. Только 28 номеров, такой большой объем для того, чтобы предложить внимательную, персонифицированную обслуживание (без него подавление становления). Номер, который сначала нам дали, действительно не полностью оправдал наши ожидания в плане расположения и расположения в здании, но персонал не сэкономил усилия найти нам радушным, начинающимся во второй день, несмотря на то, что они были полностью забронированы. Я имею в виду прекрасный от каждого уважения, все наши запросы и удовлетворенных потребностей. Особая благодарность к Maima (менеджер по бронированию),…