Это милый маленький бутик-отель прямо напротив пристани для яхт. Номера - очень хороший, отличный душ, и у них есть небольшой балкон. Персонал очень любезный и готов удовлетворить все ваши потребности без промедления. Ресторан был очень хорошим, хотя мы только завтракали там один раз, у него есть звезда Мишелин. Капучино самый лучший, который я когда-либо пробовал, и моей жене понравился Латте. Служба уборки номеров была безупречной, с два раза в день обслуживанием и милыми вещами в ночное время, чтобы вернуться. Отличный отдых, который я обязательно остановлюсь еще раз. Моя единственная жалоба на то, что лобби и шезлонги кипящие, было похоже, по крайней мере, на 80 F, мне пришлось избежать этих районов, я думаю Кэйталониэна как жары.