Мы с дочерью был потрясающий отдых в Serras, уровень сервиса был безупречным, во-первых, что сообщение по электронной почте за неделю до нашего прибытия, чтобы узнать, есть ли у нас какие-то общественного аллергии, сделал нам был нужен любые заказы, сделанные для ресторана специальное праздник, и т.д. развитое телефонным звонком 48 часов, подтвердили наше прибытие. Нас зарегистрировали Diego дежурный менеджер со стаканом кавы приятной регистрация, будучи сесть, а затем тур по отелю. В нашем номере была бесплатная бутылка кавы и салат из свежих фруктов, так как моя дочь вегетарианец. Комната была просторной и очень чистой, большой ванной комнатой и качественными туалетными принадлежностями. Бар на крыше с глубокий бассейн был великолепен, чтобы выпить вечером, и еда в ресторане…