Мы останавливались только на одну ночь по пути на посадкой на круизное судно, но точно вернемся сюда и никому не рекомендуем. От многих контактов по электронной почте и телефона до прибытия, к личному приветственных персоналом по прибытии, очевидно, что Serras готов предоставить выдающийся уровень заботы и обслуживания.Наш номер был современным, с большой двуспальной кроватью, тропическим душем и два умывальника. Бесплатный, быстрый WiFi, смартфон в номере для гостей, удобств, мини-бара - все можно было пожелать.Ресторан, «неформальный "по имени, подавали чудесный каталонский рис и отлично допрошенного красного рыбу люциан. Отличный выбор закусок и сети, и все вокруг нас были восхищены едой тоже.Трудно сказать достаточно о качестве персонала и их профессионализма - один из самых…