Каждый аспект Serras на высшем уровне. До прекрасного места до необыкновенного персонала, который ежедневно делал все возможное, чтобы сделать наше пребывание в Барселоне фантастическое впечатление. Отель гордится своим обслуживанием клиентов, и они дают 100%. Наш номер был современным, безупречным, и очень удобным. После целого дня в городе это было такое удовольствие расслабляться в восхитительных виды из бара на крыше и бассейна. Serras - действительно дом вдали от дома, и мы уже надеемся заказать еще раз в нашу следующую поездку.