Я не вернулся в Испанию почти за 20 лет, и мой муж никогда не был. Мы выбрали Serras, основываясь на отзывах Trip Advisor, и это было потрясающе в любом отношении! Расположение было идеальным с видом на воду, недалеко от пляжа / пристани собор, Бокерия рынок, Рамбла, собор Святого Семейства и готического торговый / восхитительный ест район. Уровень обслуживания в этом бутик-отеле был восхитительным! Персонал очень внимательный и теплый и гостеприимный. Андреа приветствовал нас, когда мы регистрировались и планировали весь маршрут нас (осмотр достопримечательностей и ужинать), ходили нас вокруг отеля, дали нам кофе с молоком и хотели мне a с днем рождения! Завтрак каждое утро был безупречным, и мы были отосланы с водой в течение дня и теплого разговора! Бассейн с баром на крыше…