Мы забронировали район для наших дочерей 21 уличный день рождения на El, Sueno de Пикассо, который является террасой на крыше на крыше отеля Serras. Команда событий и координаторы, от Паулы, Cecilia & Melissa была восхитительной. Они были очень любезны и обработанными к их лучшей профессиональна состоянии удовлетворить наши потребности в том числе помогая нам выбрать оплаченные наперед, отдали другим напитки и еду.Обслуживание и атмосфера вечером были превосходны. От приветствия персоналом в зоне регистрации, прекрасный персонал приветствия от регионального менеджера, персоналу, который заботился о нас всех во время мероприятия. Мы не могли быть счастливее и отель Serras, и их персонал вполне заслуживает их 5-звездочного рейтинга.  Спасибо