Мы выбрали Serras после прочтения отзывов, для нашей семейной поездки с двумя детьми в возрасте 4 и 1, 5, чтобы отдохнуть перед тем, как вернуться домой.Мы трепетали на уровне. Вау. все, что это написано об этом отеле, правда. Отель действительно балует, все удобства обеспечены, и они вдаются в мельчайшие детали, чтобы сделать отдых Вашего пребывания и незабываемый (у них было мало желанных подарков для наших детей, ожидающих, включая плюшевых мишек, голубчиков ванны и специальные гели для душа для детей).Завтрак не включен в стоимость, но не стоит того, сам ресторан, отличная еда - одни из лучших в Барселоне. Бассейн достаточно большой, с захватывающим дух видом на залив и персонал, который делает замечательные коктейли. В целом, жемчужина и обязательно посетите для всех тех,…