Мы нашли этот отель на TripAdvisor, но забронировали с другим поставщиком, когда мы получили немного лучшее предложение (извини, TripAdvisor).Serras выглядел великолепно на фото в интернете, и отзывы на TA вселили нам веру, он оправдает ожидания.Прибыл гораздо позже, чем мы должны после устойчивого PlebAir (иначе Ryanair), потому что наш самолет очень поздно заберет нас из Станстеда. Grrrr.Взял Оранжево-черное такси из аэропорта Эль-Прата. Только стойте 25€. Дверь за 00 евро в дверь для двух человек с багажом, с очень предупредительным таксистом, который говорил на лучшем английском языке, чем мой испанский язык: ). Отличное качество и импровизированный путеводитель в пути! Какая звезда!Приветствие в отеле было Ничего себе! Горячие душистые полотенца, чтобы отдохнуть и стакан…