С момента вашего бронирования до момента отъезда персонал отеля The Serras заставляет вас чувствовать себя ценным гостем в их изящном, утонченном отеле. Они установили специальные ручки в просторном душе для моего 91-летнего отца, помогли найти хорошее место, где можно поесть, который был открыт в праздничные дни, сделали заказы на Саграда Фамилия и Парк Гуэль, и оставили маленькие забавные букеты на тумбочке с свежая твердая стеклянная бутылка воды каждую ночь. Номера безукоризненно чистые, ресторан на высшем уровне (вы должны попробовать тапас), и обслуживание теплое и дружелюбное, не будучи навязчивым. Прикосновения, такие как два размера самых удобных тапочек, личная экскурсия по персоналу на стойке регистрации и прощальная записка от звонящего с двумя бутылками воды и…