С того момента, когда вы приезжаете в этот прекрасный отель, когда дружелюбный персонал предлагает вам, бокал Кавы и помощь устраивают бронирования для достопримечательностей Барселоны, к тому, когда вы уезжаете, вы заставили чувствовать себя особенными. Отель находится в фантастическом месте в нескольких минутах ходьбы от всех основных достопримечательностей и шоппинга, с видом на пристань для яхт яхты, и все же с уклоном в готическим кварталом, со всеми прекрасными зданиями, дорожками, баров и ресторанов. Он находится в 20 минутах на такси из аэропорта. Отель маленький (только 26 номеров), очень стильный, и очень хорошо оборудованный. Есть небольшой глубокий бассейн верха тренажерного зала и крыши (немного холодный для этого в январе! ) У нас был номер 407 с видом на себе…