Мы были в Барселоне, чтобы посетить нашу дочь, которая учится за границей. Основываясь на отзывах пользователей Tripadvisor, мы выбрали Серру. Вау. Какой великолепный роскошный отель. Это все о персонале. Просто восхитительный. Моя жена и я езжу совсем немного по работе и на отдыхе и не уверен, что любой отель держит это!!!!Все знают ваше имя, прекрасные вас тепло, сделает все, если вы будете спрашивать будете стараться изо всех сил относиться к вам как к королям и с королями.Во-первых, номер был готов в 12 дня. Также у них были тарелка тапас и кава с хорошим долгожданным запиской о визите нашей дочери и дня рождения моей жены. Вторая - отличный бар на крыше визит. Третье - неформальный чудесный отдых. И, наконец, они оставили часть торта в нашем номере в день рождения моей…