Отель Serras большого движения для него. Расположение отличное, он находится недалеко от пляжа / пристани и близко ко всем главным достопримечательностям в Барселоне (Las Ramblas, Sagrada Familia и т.д.), отель работает как хорошо смазанная машина, но с отличной индивидуальностью. Персонал очень дружелюбный и действительно хотят видеть, что у вас есть интересный отпуск в Барселоне. Мы получили много советов от Сандры (она - менеджер по завтраку ресторана), где есть много отличных разговоров с ней о том, что делать затем в Барселоне.... не могу в полной мере отблагодарить Вас Сандра за ваши рекомендации! Не сомневайтесь забронировать номер номер в этом отеле, он дороже, чем некоторые другие, но вы получаете то, за что платите, и вы не пожалеете! Кроме того, бар на крыше -…