Во-первых, Начнем с того, за неделю до нашего приезда я получила письмо от отеля, предупреждающего нас относительно приветливой забастовки такси день, что мы должны были прибыть. Они задавались вопросом, есть ли у нас способ добраться до отеля. Мы планировали сбора такси в аэропорту, так как мы не хотели попробовать и выяснять поезд, так как это была наша первая поездка в Испанию, и после долгого зарубежного перелета. Поэтому они организовали нам такси, чтобы выбрать нас, который был прекрасен, как и, конечно же, не было такси, которые можно найти в аэропорту!Когда мы регистрировались, леди, которая помогла нам, была очень информативной и дала нам много информации о предложения и куда сходить, который мы приняли все! Затем она сопроводила нас до нашего номера, который был на…