Я сразу почувствовал себя исключительно желанным гостем с той минуты, въезжая в этот фантастический отель, в том числе личное прием от менеджера Антонио, это было очень мило. Очень ясно, что персонал делает все возможное, чтобы сделать Ваше пребывание приятным, и у отеля есть отличный персонал, с хорошо обученным персоналом.Это фантастическое место для знакомства с Готический квартал, и другие известные места в шаговой доступности.Завтрак "шведский стол" был превосходным – большой выбор – выпечка, фрукты, йогурт, хлопья, фруктовые соки, хлеб, сыр; включая разнообразные приготовленных блюд. Другое стоит отметить, - это то, что время завтрака управляют прошлым 11 часов утра для тех, кто любит чем-то вроде каникулы.Он принес мне, к моему следующему вопрос – сон. В течение…